Helado de menta con chocolate (sin máquina)
Ingredientes:
2 tazas de crema para batir (nata para montar, bien fría)

1 lata (aprox. 400 g) de leche condensada

1 cucharadita de extracto de menta (ajusta al gusto)

Colorante verde (opcional, solo unas gotas)

100 g de chispas de chocolate o chocolate troceado

Instrucciones:
Batir la crema
En un bol grande y frío, bate la crema hasta que forme picos firmes (pero no mantequilla).

Mezclar el sabor
En otro recipiente, mezcla la leche condensada con el extracto de menta y el colorante verde si lo deseas.

Combinar todo
Incorpora suavemente la mezcla de leche condensada con la crema batida, con movimientos envolventes para no perder aire.

Agregar el chocolate
Añade las chispas o trozos de chocolate y mezcla con cuidado.

Congelar
Vierte la mezcla en un recipiente con tapa y congela por al menos 6 horas o hasta que esté firme.